Repository: amake/GrandPerspective
Catalog: *.lproj/Tests.strings
Languages: zh

# %@ and %@
source: %1$@ and %2$@
zh: %1$@ 与 %2$@

# %@ contains %@
source: %1$@ contains %2$@
zh: %1$@ 包含 %2$@

# %@ eQuals %@
source: %1$@ eQuals %2$@
zh: %1$@ 等于 %2$@

# %@ enDs with %@
source: %1$@ enDs with %2$@
zh: %1$@以%2$@结束

# %@ ends with %@
source: %1$@ ends with %2$@
zh: %1$@以%2$@结束

# %@ equals %@
source: %1$@ equals %2$@
zh: %1$@等于%2$@

# %@ or %@
source: %1$@ or %2$@
zh: %1$@或%2$@

# %@ starTs with %@
source: %1$@ starTs with %2$@
zh: %1$@以%2$@开始

# %@ starts with %@
source: %1$@ starts with %2$@
zh: %1$@以%2$@开始

# (%@) and %@
source: (%1$@) and %2$@
zh: (%1$@)与%2$@

# (%@) and (%@)
source: (%1$@) and (%2$@)
zh: (%1$@)与(%2$@)

# (%@) or %@
source: (%1$@) or %2$@
zh: (%1$@)或%2$@

# (%@) or (%@)
source: (%1$@) or (%2$@)
zh: (%1$@)或(%2$@)

source: any size
zh: 任何大小

source: files: %@
zh: 文件: %@

source: folders: %@
zh: 文件夹: %@

source: item is a package
zh: 元件是个组件

source: item is hard-linked
zh: 元件被硬链接

source: item is not a package
zh: 元件不是个组件

source: item is not hard-linked
zh: 元件不是被硬链接

source: name
zh: 名字

source: not (%@)
zh: 不是(%@)

source: path
zh: 路径

# size is between %@ and %@
source: size is between %1$@ and %2$@
zh: 大小在%1$@与%2$@之间

source: size is larger than %@
zh: 大小大过%@

source: size is smaller than %@
zh: 大小小过%@

source: type conforms to %@
zh: 种类符合%@

source: type equals %@
zh: 种类等于%@
